# 天魔劫

## 单人天魔劫
### 活动背景
现实世界安乐祥和，欣欣向荣，然而虚拟的FFO世界里却并未天下太平。我们梦想的童话世界里一股新兴的邪恶势力正在萌芽，传说它们就是连身为九五之尊的玉皇大帝都为之头疼的天魔妖怪，这些妖怪个个身怀绝技，企图为祸人间。它们的第一个侵袭目标极有可能是人口众多的繁华龙城，并强占此地借以屯军。

### 进入条件
凡是修炼等级在40级以上的强健勇士，每天都有一次机会挑战“天魔劫”，挑战必须只身前往，不得携带同伴（注意：自己与自己组队，战斗过程中不能解散队伍，退出战场或者离开游戏，否则挑战失败）

### 任务模式
分为**幻神模式**和**普通模式**。推荐幻神模式使用装备了**屠杀恶魔**技能的法仙。

### 领取任务
龙城的NPC天魔劫使者

### 副本规则
+ 每隔一段时间副本内会出现各种怪物，玩家必须击败所有的怪物并保护结界石不被怪物破坏.
+ 如果死亡，玩家可以用彩玉进行复活（替身娃娃不能使用），等待20秒无复活的自动退出副本.

### 胜利条件
消灭所有怪物

### 失败条件
以下4个条件满足之一，即为失败：

+ 1.结界石被破坏
+ 2.玩家死亡后退出战场
+ 3.超过规定时间未消灭所有怪物.
+ 4.地图上怪物数量超过一定上限。

### 护卫介绍
进入副本后，玩家可以在NPC天魔劫将军处领取**15个“护卫召唤令”**，护卫召唤令可以在NPC天魔劫将军处召唤护卫助阵或者训练护卫。

|护卫名称 | 特点 |
| --- | --- |
| 守城护卫（肉盾型） | 近程物理攻击，群攻，攻低，防高，血高 ，拥有吸引怪物仇恨技能。|
| 守城护法（强攻型） | 远程魔法攻击，群攻，攻高，防低，血低。 |
| 守城仙子（恢复型） | 攻低，防低，血中等，能对自己以及召唤出来的兵进行回血治疗。|

**注意只有药师职业能够使用治愈术医疗护卫，其他职业技能均不能作用于护卫**

### 活动奖励
+ 只要挑战50关成功的玩家将会获得特殊称号“撑过50关的男子”或者“撑过50关的女子”
+ 每10关的BOSS将有机会掉落**套装、卡片**等好东西，每关都有新惊喜！而且关数越后BOSS掉落概率将大大提高，只要你能坚持下去，一定能获得你想要的东西！
+ 技能符文原石和其他
    - 挑战10关以上（含10关）玩家获得**技能符文原石1个**。
    - 40-60级玩家挑战20关以上（含20关）玩家获得**技能符文原石1个+天魔勇士的馈赠**。
    - 61-80级玩家挑战20关以上（含20关）玩家获得**技能符文原石1个+天魔勇士的恩赐**。
+ 根据玩家过关关数给与玩家经验奖励，撑的越久，经验奖励越丰厚哦！
+ 系统会根据玩家天魔劫过关关数，对各玩家天魔劫过关关数进行排行，玩家可以在“排行榜公布官”处查询排行榜，和自己的得分。


## 双人天魔劫
### 活动背景 
和一位自己亲密的朋友或伴侣在自由幻想中同渡天魔劫，并取得大量经验已不再仅仅是梦想。新副本“双人天魔劫”将允许两位玩家组队，完成天魔劫副本。

### 进入条件
+ 进入等级：40级
+ 进入人数：二人组队副本
+ 进入次数与单人天魔劫共享，周一到周五每天一次
  
### 领取任务
任务地点：在天魔劫使者处有新增双人天魔劫入口

### 活动奖励
+ 击杀完50波怪物后，时间如果在30分钟之内，并且2个玩家都存活，可以获得（30-使用时间）的经验状态。
+ 每分钟经验可以获得1个三千年蟠桃经验。如果双方为夫妻关系，经验可以提升10%哦！(**友情提示:注意宠物开灵通**)

### 副本规则
+ 沿用原有规则，只可以使用彩玉复活。在副本内**禁止使用光之奇迹，复活术**。双人天魔劫进入时不给与护卫召唤令。
+ 如果顺利完成副本，领取任务奖励时仍将获得原有奖励。
+ 如果副本中有任意一名玩家没有顺利完成副本，**20秒不复活，将直接送出副本**，读取副本的关数给与奖励。
+ **任意一名玩家死亡且出了副本**，则双方都无法获得漂浮经验的奖励。
+ **30分钟**内玩家没有完成双人天魔劫副本，仍然可以在沿用原天魔劫的奖励模式。将不会获得漂浮经验的设置。

---
## 参考资料 
[够牛就来挑战100关!](http://ffo.qq.com/act/a20081223dtfb/index.htm)
[双人天魔劫，快速得经验-QQ自由幻想官方网站-腾讯游戏](http://ffo.qq.com/act/a20111219srt/)