# 幻神成长

## 1 幻神基础属性及相关补给品

幻神具有法力、血量和疲劳三个属性值，其中疲劳值达到100幻神将会陷入沉睡，请注意。各个属性值对应的的补给道具如下：

|物品名称|用途|
|:------|:---|
|神仙果|低级幻神补血药品|
|中级神仙果|中级幻神补血药品|
|高级神仙果|	高级幻神补血药品|
|神仙茶|	低级幻神补法药品|
|中级神仙茶|	中级幻神补法药品|
|高级神仙茶|	高级幻神补法药品|
|天仙玉露|	幻神消除疲劳药品|
|醍醐香	|幻神复活道具，1-30级幻神使用|
|中级醍醐香|	幻神复活道具，31-65级幻神使用|
|高级醍醐香|	幻神复活道具，65级以上幻神使用|

## 2 幻神补给方式

幻神同人物一样也拥有自动补给功能，该功能的入口在幻神面板（alt+k可以直接打开）中，可以通过点击幻神面板的自动补给按钮进行设置。

当然，你也可以像以前一样，通过将药品放入快捷栏或者双击使用。

## 3 幻神补给品获得方式

幻神的低级补给品可以直接在道具商人处购买；

幻神的中级补给品没有npc销售，玩家需要收集新大陆野外怪物的掉落物到合成炉处消耗金币进行合成。具体合成公式如下：


|合成道具名称|	合成补给品|	合成规则|
|:----------|:----------|:--|
|空心无花果	|中级神仙果	|1个空心无花果合成2个中级神仙果或高级神仙果|
|无颜苦丁叶	|中级神仙茶	|1个无颜苦丁叶合成2个中级神仙茶或高级神仙茶|
|玄天百叶草	|天仙玉露	|3个玄天百叶草合成1个天仙玉露|

## 4 幻神唤醒

幻神在战斗中死亡或者疲劳值达到100会陷入沉睡，这时要进行幻神的唤醒，唤醒方法如下：

* 可以在主城幻海秘境npc`虞美人`处消耗金币唤醒；

* 可以通过付费道具`醍醐香`直接唤醒幻神。

## 5 幻神升级方式

由于幻神技能学习需要消耗幻神修为（经验值），所以幻神采取了手动升级的方式。

当幻神面板的升级按钮变亮时，就意味着你可以进行幻神升级的操作了。

## 6 幻神获得升级所需修为的途径

幻神不同于人物角色升级，不能通过野外打怪获得修为，但幻神的修为来源也很丰富：

* 剧情任务：让你在了解剧情的同时获得幻神修为。

* 幻神日常循环任务：详见 剿灭水魔力量。（点击跳转“日常循环任务”页签）

* 日常野外修为丸子掉落。

* 试炼渠道、通天渠道活动幻神修为道具——`幻灵丸`。

成长过程中，如果你在野外击杀怪物，就有机会掉落三种修为道具：`幻灵丸`、`真·幻灵丸`和`极·幻灵丸`。丸子置如下：

|道具名称|	用途|	幻神可使用级别|
|:-|:-|:-|
|幻灵丸|	使用获得少量幻神经验|	为幻神增加200的经验，30级以下幻神可以使用，该道具不可交易|
|真.幻灵丸|	使用获得一般幻神经验|	为幻神增加400的经验，60级以下幻神可以使用，该道具不可交易|
|极.幻灵丸|	使用获得较多幻神经验|	为幻神增加600的经验，该道具不可交易|

## 7 幻神疲劳度

疲劳度是幻神的一个重要属性。其规则和作用：

* 当疲劳度在0~30之间时，疲劳度每半小时增加1点。
* 当疲劳度在31~70之间时，每半小时增加2点。
* 当疲劳度大于70点时，每半小时增加3点。
* 当幻神疲劳度达到100时，幻神收起沉睡，需要使用道具唤醒。

您可以随时使用补给道具`天仙玉露`消除幻神的疲劳值，在新主城幻海秘境的`道具商人万古`处有售。

（~~你也可以在不能使用幻神的地图（水果，山河，轮回，虹村副本）免费复活幻神，疲劳和血量法力清零~~）
