# 天空之泉

## 任务列表

### 镜之碎片【精英】

任务地点：天都

任务等级：Lv38 ≤ 玩家等级

任务NPC：河上公

相关地图：天都

任务说明：天空之泉中的镇妖之镜出现了裂缝，导致邪气逸散。接受河上公的使命，进入天泉寻找破碎的三种镜之碎片。

> 任务攻略：
>
> * 镜之碎片·破：第一层天泉，击败夜叉鬼获得，需要组队玩家职业为：**剑客、药师或术士**，即BOSS必须被剑客、药师或术士其中的一个打死方可获得任务品。
>
> * 镜之碎片·邪：第二层天泉，击败巫女的怨灵获得，需要组队玩家职业为：**剑客、刺客或战士**，即BOSS必须被剑客、刺客或战士其中的一个打死方可获得任务品。
>
> * 镜之碎片·劫：第三层天泉，击败变异的泉灵获得，需要组队玩家职业为：**刺客、药师或者术士**，即BOSS必须被刺客、药师或者术士其中的一个打死方可获得任务品。
>
> * **打死怪的人必须没有完成该任务。**

天泉一层头目： 有机率爆物理系的项链，头盔和背包(物理系)

天泉二层头目： 有机率爆头盔，戒指，背包，戒指，手套(法系)

天泉三层头目： 有朋友刷到过背包,不知道还掉不掉其他.. 小怪掉：44级明器，如：太极，霸王枪等。

---

### 大神的礼物【精英】  

任务地点：天都

任务等级：Lv38 ≤ 玩家等级

任务NPC：玉女

相关地图：天都

任务说明：帮助玉女准备敬献盘古大神所需的三样东西：电光水晶10个，侍女的配花10朵和天泉宝珠1个。 

电光水晶—2层的电光水母掉。 侍女的配花—3层的泉灵侍女掉。 天泉宝珠—3层的头目掉。

---

### 上古神器【精英】  

任务地点：天都

任务等级：Lv38 ≤ 玩家等级

任务NPC：鲁班神匠

相关地图：天都

任务说明：前往天空之泉采集15枚彼岸石，协助鲁班神匠打造上古神器

---

### 忘了她【精英】  

任务地点：天都

任务等级：Lv39 ≤ 玩家等级

任务NPC：仙人元藏几

相关地图：天都

任务说明：仙人元藏几饱受情爱之苦，请你帮忙寻找忘情*和无缘花，可是当你为他采集来的时候，元藏几又犹豫了——情爱虽苦，可是，真的要忘了她么？ 各需要10个。 

---

### 心灯【精英】  

任务地点：天都

任务等级：Lv39 ≤ 玩家等级

任务NPC：太白仙翁

相关地图：天都

任务说明：再明亮的灯，也有沾染尘埃的时候，大神的生辰就要到了，意味着一年即将过去，太上老君手里的心灯需要用冰冷水晶融化的清水和泉怪皮毛织成的白布擦洗一番，希望你能帮忙去天空之泉取些来。

冰冷的水晶—2层的冻结之魂掉。  

---

### 遗失的秘密【精英】  

任务地点：天都

任务等级：Lv39 ≤ 玩家等级

任务NPC：九天玄女

相关地图：天都

任务说明：飞鸟和游鱼的凄美故事，传遍了人间，就连仙界也为之落泪。他们的爱情之所以坎坷，是因为和一段遗失的秘密有关。找寻到记载秘密的典籍，得知飞鸟和游鱼的故事将会在另一个空界继续。传说中火焰岛的天眼，便是通往那个空界的唯一入口。

先在1层的，虾和鱼怪处打5页书籍散页。

然后回去交任务，再去天3杀30个鱼怪，召唤出魔龙。杀死得到最后张典籍书页。

变异魔龙：

最后回去交任务。得经验，名誉。和称号（秘界召唤师）

## 参考资料

 [゛整理︶ㄣ平行界任务（三）天泉任务](https：//ffo.gamebbs.qq.com/forum.php?mod=viewthread&tid=41709)